Veamos si podemos escribir 59.2%
Expresandolo como un numero decimal
Entonces 59.2% significa 59.2 por ciento
Lo que significa 59.2 por 100
Lo que significa "59.2 / 100"
Lo que es lo mismo a 59.2 dividido 100
Y si dividimos 59.2 por 100 obtendremos lo siguiente
Entonces 59.2 / 100 es lo mismo que 59.2 : 100
Asi que si tomamos 59.2 y lo dividimos por 10
Moveremos el decimal un lugar a la izquierda
Y si lo hacemos por 100 moveremos el decimal dos lugares a la izquierda
Dividiendo por 10 una vez, y luego otra vez, estaremos dividiendo por 100
Asi que si movemos el decimal dos veces a la izquierda
Obtendremos .592; Pondremos un 0 allí para que quede más claro
Y terminamos! Escribimos 59.2% como un decimal
Básicamente dividimos el numero por 100
Lo que es lo mismo que dividir dos veces por 10
Moviendo el decimal una vez a la izquierda y de nuevo otra vez
Por lo que dividiendo por 100 moveremos 2 espacios el decimal a la izquierda
Y obtendremos en este caso 0.592